Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 20=
Dengar!
Akhirnya awak kembali.
Saya sangat merindui awak.
Berhati-hati.
Bagaimana kaki awak?
Ada yang lebih baik?
Jauh lebih baik.
Duduk.
Datang.
Perasaan.
Saya baru hendak menghantar mesej kepada awak
tentang Cik Shen.
Apa yang berlaku?
Bekas suaminya
telah menimbulkan kekecohan di Bei'ao Motors
untuk bergaduh tentang hak penjagaan anak.
Ia sungguh memalukan.
Beberapa orang atasan
tidak gembira dengannya,
jadi mereka menggunakan peluang ini untuk menggantikannya.
Cik Shen adalah yang paling profesional
dan pelanggan yang cekap
Saya pernah bekerjasama dengan.
Sekarang dia telah tiada,
Saya takut
kerja kami dengan Bei'ao
tidak akan berjalan dengan lancar.
Padahal itu bukan salah dia.
Beritahu saya mengenainya.
Itu urusan peribadinya.
Janganlah kita bincangkannya.
Jom kita sambung kerja semula.
Baiklah.
Untuk butirannya,
ikuti apa yang telah kita bincangkan sebentar tadi.
Ada sebarang komen?
- Tidak,
tidak.
Bagus.
Jin, makanan awak baru sampai.
Saya tinggalkannya di atas meja awak.
Perasaan,
itu tak menarik.
Macam mana awak boleh pesan bawa pulang
tanpa beritahu kami?
Kita semua kelaparan semasa sesi sumbang saran,
namun anda memesan makanan bawa pulang untuk diri sendiri.
Saya tak pesan apa-apa pun.
Apa? Saya tidak.
Awak mesti bagi semua orang di sini bahagian.
Sup pun ada.
Baunya sedap sangat, Jin.
Ini nampak macam makanan untuk dibawa pulang.
Keluarga saya yang hantar ini.
Keluarga awak sangat baik.
Ibu bapa saya tak boleh nampak macam ni.
Perasaan.
Bolehkah saya cuba
seketul daging itu?
Teruskan.
Bagus, kan?
Ini sangat bagus.
Keluarga awak memang hebat.
Aku akan menyampaikan pujianmu
bersama-sama dengannya.
Terima kasih.
(Adakah makanan itu sudah sejuk?)
(Tidak.)
(Ia masih panas.)
(Kaki awak belum sembuh sepenuhnya.)
(Anda memerlukan nutrisi yang baik.)
(Makan makanan yang saya sediakan sekarang.)
(Terima kasih.)
(Terima kasih kepada anda,)
(Saya sedang menikmati makan tengah hari yang hebat)
(dan rakan sekerja saya
dapat merasai makanan yang begitu sedap.)
(Jangan lupa bawa)
(kotak makan tengah hari dan peralatan makan dibawa bersama
apabila anda pulang.)
(Baiklah.)
(Universiti Teknologi Yijiang)
( Institut Penyelidikan Perlindungan Alam Sekitar )
(Mari Berpegangan Tangan dengan Bintang.
Semoga Semua Hajat Menjadi Kenyataan)
(Semoga Semua Hajat Menjadi Kenyataan)
(Gunung dan Sungai Romantik. Berkhemah
dan Memerhati Bintang. Terbuka untuk Pendaftaran)
Li Wu,
set data ini baik-baik saja.
Anda boleh mengarkibkannya.
Apa?
Adakah anda berminat dengan
kelab astronomi kita?
Kelab astronomi?
Kami baru sahaja memulakannya.
Ini acara pertama kami.
Bolehkah bukan ahli menyertai?
Sudah tentu.
Encik Shen,
apa yang perlu kita sediakan
atau memberi perhatian kepada
untuk acara seperti ini?
Li Wu, saya pergi kerja.
Tunggu, Kakak.
Tunggu sekejap.
Saya ada kelas hari ini,
jadi saya tak boleh masak sekarang.
Tapi saya ada buat sesuatu untuk awak.
Panaskannya pada waktu tengah hari.
Terima kasih.
Li Wu,
jangan masak untuk saya lagi.
Kenapa?
Awak telah meletakkan
semua perhatian awak tertumpu pada saya.
Awak seorang pelajar,
bukan tukang masak.
Anda patut luangkan lebih banyak masa
tentang pengajian anda.
Tapi ia tidak menjejaskan pelajaran saya.
Awak sedang menjalankan projek penyelidikan,
bukan?
Tambahan pula kelas anda
dan kerja sambilan anda.
Hari-harimu sudah penuh,
dan awak masih memasak untuk saya setiap hari.
Aku sungguh gembira dan bersyukur,
tapi saya tak nak awak
memenatkan diri.
Saya tahu
awak takkan rasa tenang
melainkan saya sudah pulih sepenuhnya,
tapi saya betul-betul baik sekarang.
Jangan risau.
Awak boleh pindah balik ke asrama.
Siapa suruh aku layan dia macam lelaki?
Saya pergi.
Kakak.
Jom kita pergi temu janji.
Temu janji?
Saya akan pulang ke asrama,
tetapi pastikan hujung minggu anda bebas
untuk saya.
Jom kita pergi temu janji.
Awak cuba berunding dengan saya ke?
Ya?
Ke mana kita hendak pergi?
Saya cerewet.
Ada acara perkhemahan mencerap bintang.
Saya telah mendaftar untuknya.
Tapi saya nak pergi dengan awak.
Awak tanya saya hanya selepas awak mendaftar?
Baiklah.
Saya akan menganggapnya sebagai menghirup udara segar.
Baiklah. Awak tak perlu
risau tentang apa-apa.
Saya akan rancang semuanya.
Kemudian, saya akan serahkan kepada awak.
Aku akan keluar, anak muda.
Saya fikir
kita harus berpegang pada rancangan asal.
Korang berdua sibuk sangat.
Seorang hilang selepas kelas,
yang seorang lagi mengabaikan saya sepenuhnya.
Mengapa begitu sukar
untuk makan bersama kamu berdua?
Saya mengambil masa yang sangat lama
untuk mendapatkan tempat duduk di restoran ini.
Sekarang masa yang sesuai untuk pergi.
(Adakah awak akan pulang hari ini?
Pukul berapa kita akan bertolak esok?)
Saya belum selesai kerja saya.
Awak akan datang?
Saya takkan makan dengan korang semua.
Saya ada rancangan.
( Institut Penyelidikan Perlindungan Alam Sekitar )
Apa yang sedang berlaku?
Jom pergi.
Awak sedang merawat.
(Awak cuti kerja ke?)
(Saya di...)
(Kakak)
Kami sedang menandatangani dokumen.
Banyak kerumitan, kan?
Tiada masalah, Bos.
Bolehkah kita memohon untuk mengupah seorang lagi?
suku seterusnya
untuk jabatan kita?
Baiklah.
Saya akan fikirkannya.
Terima kasih, Bos.
Awak?
Ini abang saya.
Li Wu.
Lepaskan.
Buku lali saya sakit.
Apa masalah awak?
Kakak, awak suka dia ke?
Lalu apa aku?
Apa yang kau bincangkan?
Lelaki itu.
Saya tidak pernah melihat awak
begitu dekat
kepada mana-mana lelaki lain.
Dia bos saya.
Kau memang biadab betul tadi,
awak tahu?
Dan dia...
Lagipun, aku takkan pernah sukakan dia,
dan dia juga tidak akan menyukai saya.
Awak tak percaya saya?
Patutkah aku menghubunginya sekarang juga
dan semak dengannya?
Kau pun tak tahu cerita penuh,
dan awak sudah bertindak impulsif.
Tak rasa ke kau ni kebudak-budakan?
Dan kenapa kau
persoalkan aku macam ni?
Adakah kita bersama?
Lupakan sahaja.
Saya penat.
Awak balik rumah dulu.
♪Cahaya matahari dan angin sepoi-sepoi menjadi mabuk♪
♪Ia menggugah hatiku,
fikiranku melayang ke merata tempat♪
♪Aku tak berani memandang matamu♪
♪Takut rahsiaku terbongkar♪
Apa itu?
Saya tidak boleh menunggu lagi.
Sepatutnya saya dah lama cium awak.
Sepatutnya saya cium awak malam tu.
Walau apa pun yang akan terjadi,
Saya sepatutnya melakukannya.
Saya suka awak.
♪Sangat teruja♪
Tidak kira bila,
Saya hanya akan suka awak.
Saya tidak tahan
hanya memandangmu
dari jauh setiap hari.
Aku tahu kau mungkin tak suka aku.
Sama ada awak suka saya atau tidak,
mungkin awak tak nak jumpa saya lagi.
Tapi saya akan sentiasa...
♪Aku terbang melintasi dunia, dari Timur
ke Barat, dari Artik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sukar untuk dijelaskan♪
♪Semuanya memang sudah ditakdirkan♪
♪Hanya mempercayai
apa yang selalu kupercayai♪
♪Kesan rama-rama♪
Adakah anda bersedia untuk meneruskan ini bersama saya?
Jika tidak,
awak boleh berhenti bila-bila masa.
Awak tak balik asrama ke?
Sudah pukul 12 tengah hari.
Awak suruh saya pergi lagi ke?
Tidak.
Saya risau asrama awak
akan menyemak kehadiran.
Jumaat hari ini.
Betul.
Baru sekarang...
Li Wu.
Jom kita dating.
Apa?
Kami sudah berciuman.
Baiklah...
Hanya kerana kita berciuman?
Tidak.
Saya akui
Saya bertindak mengikut gerak hati
bila kau mengaku.
Tapi saya nak beritahu awak.
Perasaan saya untuk awak
tidak impulsif.
Sejak kita mengambil langkah itu...
Saya mahu mencubanya.
Wu Fu dan saya
telah bersama sejak di kolej.
Dari berpacaran hinggalah berkahwin,
semuanya berjalan lancar.
Saya selalu berfikir
itulah kehidupan yang damai yang aku inginkan.
Tapi selepas kami bercerai,
dunia saya
runtuh dalam sekelip mata.
Aku mula meragui diriku sendiri.
Saya benar-benar fikir
Aku takkan pernah percaya pada cinta lagi.
Sehingga awak
jatuh ke dalam hidupku
seperti bom.
Kau menyinari duniaku semula.
Saya...
Aku tak pernah segembira ini
dalam tempoh yang begitu lama.
Aku tak nak bohong diri sendiri lagi.
Li Wu.
Sudikah awak cuba dengan saya?
Sebagai teman lelaki dan teman wanita?
Saya akan.
Akhirnya aku dapat memelukmu
macam ni, Kakak.
Saya...
Saya telah menunggu begitu lama
untuk hari ini.
Kenapa awak pandang saya?
Awak nampak sangat cantik dari sudut ini.
Kenapa aku baru sedar sekarang
betapa kacaknya
dan awak comel ke?
(Abang)
(Melekit di Atas)
(Abang: Tidur?)
(Tidur?)
(Ya.)
(Bermula hari ini,)
(Saya teman lelaki awak, kan?)
(Bukan sekadar teman lelaki.)
(Kemudian apa?)
(Awak juga bodoh.)
(Saya tidak boleh tidur. Apa yang perlu saya lakukan?)
(Baru berbaring di sana.)
(Saya rindu awak.)
(Adakah kita berada sepuluh meter sahaja?)
(Serius?)
(Ya.)
(Bolehkah awak keluar?)
Awak berteleportasi ke sini?
Adakah anda mempunyai kuasa besar
awak sembunyikan daripada saya?
Kenapa awak panggil saya keluar?
Aku mahu memelukmu lebih lama lagi.
Bukankah esok kita akan pergi berkhemah?
Pergi tidur sekarang.
Saya tidak boleh tidur.
Bukankah awak kata peluk sekejap sahaja?
Tidak.
Pergi tidur sekarang.
Budak bodoh.
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
Jom kita menyeberang.
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
Ayuh.
Apa yang awak buat?
Airnya sejuk.
Buku lali awak belum pulih lagi.
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Hati mengekalkan arah tuju♪
♪Biarkan cinta berputar bebas♪
Lihatlah itu.
Siapa lelaki itu?
Membawa teman wanitanya
menyeberangi sungai.
Li Wu?
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
Awak sengaja buat macam tu?
♪Apa yang perlu saya lakukan?♪
Awak di sini.
Encik Shen.
Cik Cen Jin.
♪Menulis hari-hari kita
menjadi detik-detik kecil yang indah♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪
Apa yang sedang berlaku?
Awak nampak sengsara tak lama tadi.
Adakah Cik Cen Jin kata ya?
Budak bodoh!
Bilakah perkara ini berlaku?
Awak tak beritahu saya.
Adakah kita masih berkawan baik?
Malam tadi.
Saya belum berkesempatan untuk memberitahu awak lagi.
Malam tadi?
Awak laju.
Cheng Rui,
jangan usil.
Kembali bekerja.
Bukankah awak juga sedang mendengar cakap kami?
Pakcik,
Li Wu sedang berpacaran sekarang.
Bila awak carikan saya makcik?
Adakah saya pernah
terlalu baik dengan awak kebelakangan ini?
Saya akan ke sana untuk membantu.
Teruskan.
Apa yang dia pedulikan
sekarang hanyalah teman wanitanya.
Di sini.
Mulakan kerja.
Biar saya bantu awak.
Apa yang kau ketawakan?
Kelip-kelip!
Li Wu, datang ke sini dan lihat.
Kelip-kelip lebih suka
tempat-tempat lembap.
Sepatutnya ada lebih banyak lagi berhampiran sungai.
Lupakan sahaja. Saya tak mahu
masuk ke dalam air.
Meja untuk seorang?
Saya sedang berjumpa dengan seseorang.
Sila masuk.
Saya akan minum latte.
Saya di sini.
Baiklah.
Terima kasih.
Jun.
Awak datang awal.
Kebetulan saya ada sesuatu berdekatan,
jadi saya datang terus selepas itu.
Apa khabar?
Adakah kaki anda lebih baik?
Saya baik-baik sahaja.
Ia hampir sembuh.
Saya betul-betul minta maaf.
Perkara-perkara itu
keadaan huru-hara sebelum ini,
jadi saya tak sempat balas
mesej awak.
Tidak mengapa.
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya meninggalkan Bei'ao Motors.
Awak dengar itu, kan?
Ya, saya buat.
Sejujurnya, selepas saya meletak jawatan,
sangat sedikit orang yang peduli
bagaimana keadaan saya
atau apa yang saya sedang lakukan sekarang.
Jadi terima kasih kerana bertanya.
Jun, jangan cakap macam tu.
AusStar dapat
bekerjasama dengan Bei'ao Motors
jangka panjang, dan semuanya berkat anda.
Saya selalu rasa
kami bekerja
sungguh baik bersama.
Saya benar-benar berharap
kita boleh terus bekerjasama.
Apa rancangan awak sekarang?
Adakah terdapat apa-apa
Saya boleh bantu?
Saya juga rasa
kami bekerjasama dengan sangat baik.
Awak tahu
Saya bekerja di Bei'ao Motors
selama bertahun-tahun.
Kedudukan saya semakin tinggi,
tetapi...
Kerja itu
terasa semakin ketat.
Walaupun saya merupakan pengurus projek
untuk banyak perkara,
kuasa sebenar
sentiasa bersama pihak atasan.
Beberapa projek
mempunyai idea-idea yang hebat
dan kreativiti,
tetapi jika seorang eksekutif kanan
tiba-tiba tak suka,
keseluruhan projek itu akan...
Terima kasih.
Keseluruhan projek itu akan
kena banned sahaja.
Jadi saya rasa
Saya benar-benar
tidak mahu
hanya menjadi pelaksana sahaja lagi.
Bei'ao tidak dapat memberi saya
ruang atau kebebasan yang saya inginkan.
Sejak peluang itu muncul,
Saya baru sahaja pergi.
Jadi,
Saya sekarang
memulakan perniagaan saya sendiri.
Jadi awak sudah merancang ini.
Saya sangat mengagumi
keberanian anda.
Tetapi kebebasan itu
tidak percuma.
Oleh kerana saya telah membuat pilihan ini,
tiada jalan untuk berpatah balik.
Saya hanya mampu bekerja keras.
Bagaimana pula dengan anda?
Bagaimana keadaannya?
Tiada apa yang istimewa.
Saya ada orang baharu untuk berurusan,
jadi semuanya
perlu bermula dari awal.
Saya akan ambil sedikit masa.
Sejujurnya,
Saya rasa awak patut tukar
kepada sebuah syarikat
dengan lebih banyak kebebasan dan ruang untuk berkembang.
Saya hargai itu, Jun.
Tetapi saya tidak mempunyai
tekadmu lagi.
Bagaimana jika saya memberitahu anda
Syarikat saya memerlukan anda?
Sudikah awak membantu saya?
Aku tahu ia kedengaran tiba-tiba.
Secara terus terang,
sebab itu
Saya ajak awak keluar hari ini.
Saya tidak boleh mengupah
rakan sekerja lama saya
dari Bei'ao.
Dan saya sedang melakukan pemasaran
ketika itu.
Saya tidak kuat
dalam kandungan.
Tetapi masalah sebenar sekarang
adakah itu
Saya mempunyai ramai pelanggan yang sedang berbincang,
tetapi tanpa
seorang pengarah kreatif yang baik,
tiada satu pun projek
boleh bergerak ke hadapan.
Saya memikirkannya berulang kali.
Antara semua orang yang pernah saya bekerjasama
yang mempunyai kemahiran yang kukuh
dan akhlak yang baik,
awak seorang sahaja.
Jadi, sudikah kau memikirkannya?
Tidak mengapa.
Anda tidak perlu
berikan saya jawapan sekarang.
Baiklah?
Baiklah,
awak ada
kebimbangan anda sendiri,
dan saya faham itu.
Lagipun,
setiap keperluan kerja
platform yang betul.
Dengan platform yang betul, anda boleh berkembang.
Beritahu saya sahaja apabila anda sudah membuat keputusan.
Apa pun, syarikat saya
akan sentiasa terbuka untuk anda.
Satu-satunya perkara
Aku boleh janji
selagi kau sertai aku,
Saya akan berikan awak
kebebasan
dan kuasa membuat keputusan yang paling tinggi.
Baiklah?
Adakah awak menunggu di luar sepanjang masa itu?
Tak takut ke kena strok haba?
Ia tidak panas.
Masuk.
Lihatlah awak.
Adakah saya menjadi lebih gelap?
Awak nampak lebih kacak lagi.
Awak rebut setiap peluang untuk cium saya, kan?
Awak yang mulakannya dulu.
Terima kasih.
Jom tengok apa nak makan.
Saya mahu yang ini,
yang ini,
dan yang ini.
Bagaimana pula dengan anda?
Apa-apa sahaja tidak mengapa.
Hari ini ditanggung oleh saya.
Sudah tentu.
Cukuplah tu.
Apa yang anda suka minum?
Saya mahu soda.
Baiklah.
Sprite.
Sudah tentu.
Baiklah.
Satu saat.
Maafkan saya.
Dua Sprite.
Menu.
Terima kasih.
Sprite anda.
Awak lapar ke?
Tidak.
Tidak?
Baiklah.
Lepas tu saya akan makan semuanya sendiri.
Anda tidak akan mendapat satu gigitan pun.
Anda boleh menonton sahaja.
Sudah tentu.
Li Wu,
ketika kamu kecil,
pernahkah awak terfikir
untuk berpacaran dengan wanita yang lebih tua?
Sebelum saya suka awak,
Saya tidak pernah terfikir apa-apa.
Habis tu kenapa kau suka aku?
Jawablah dengan betul.
Kenapa awak suka saya?
Kerana saya cantik?
Teman wanita saya
sangat cantik.
Terima kasih.
Sila nikmati.
Di sini.
Ganjaran untuk anda.
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪